Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious.)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
We're meeting Im Dong Hyeon today, remember?
Nous rencontrons Im Dong Hyeon aujourd'hui, vous vous souvenez ?
Dong Su?
Dong Su ?
Mind if I ask what this is about?
Puis-je vous demander de quoi il s'agit ?
The reason I started Deluxe Taxi was all because of Dong Su.
J'ai créé Deluxe Taxi entièrement à cause de Dong Su.
What kind of justice is this?
Quelle sorte de justice est-ce là ?
We still haven't even found his body!
Nous n'avons même pas encore retrouvé son corps !
Don't die. Let's get our revenge together.
Ne meurs pas. Vengons-nous ensemble.
Since no one believed Mr. Park Dong Su 15 years ago,
Comme personne n'a cru M. Park Dong Su il y a 15 ans,
let's do the reverse. What if we trust him completely?
Faisons l'inverse. Et si nous lui faisions entièrement confiance ?
Im Dong Hyeon who was released 15 years ago.
Im Dong Hyeon, libéré il y a 15 ans.
Can you find out where he is now?
Pouvez-vous découvrir où il se trouve actuellement ?
Sir, you had a phone call earlier. The name was Park Min Ho.
Monsieur, vous avez reçu un appel téléphonique tout à l'heure. Le nom était Park Min Ho.
Park Min Ho. You buried him for good, right?
Park Min Ho. Vous l'avez enterré pour de bon, n'est-ce pas ?
You want me to bury you too?
Tu veux que je t'enterre aussi ?
I think I've found the person...
Je crois avoir trouvé la personne...
Im Dong Hyeon was with on that day 15 years ago.
Im Dong Hyeon était présent ce jour-là, il y a 15 ans.
He's Jo Seong Uk.
Il s'appelle Jo Seong Uk.
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
Il avait un palmarès médiocre, mais il est devenu entraîneur universitaire, ce qui est difficile.
And he held that position for a long time.
Et il a occupé ce poste pendant longtemps.
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
Mais n'y a-t-il pas quelque chose de louche entre Im Dong Hyeon et Jo Seong Uk ?
It's a big match.
C'est un match important.
Nothing's more important than that for us, right?
Rien n'est plus important pour nous, n'est-ce pas ?
This "something more important" has to be kept secret.
Ce « quelque chose de plus important » doit rester secret.
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
Donc Im Dong Hyeon était ici pendant cinq heures à parier en ligne sur des sports ?
No. Im Dong Hyeon wasn't gambling.
Non. Im Dong Hyeon ne jouait pas.
He was fixing matches.
Il truquait des matchs.
With Jo Seong Uk, who's at the match.
Avec Jo Seong Uk, qui est au match.
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(Episode 7)
(Épisode 7)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(Ligue universitaire de volleyball NUVF 2025)
Nice!
Bon!
- That was a tough one. So close. - My bad.
— C'était difficile. Si près ! — Autant pour moi.
- Focus! Stay in sync with the team. - Yeon Tae.
- Concentrez-vous ! Restez synchronisés avec l'équipe. - Yeon Tae.
- Focus. - Right.
- Concentrez-vous. - Bien.
- Darn it. - All right, focus up.
— Zut ! — Bon, concentre-toi.
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
(Ligue universitaire de volleyball NUVF 2025)
It's short! Receiver to the front. That's it, get in position...
C'est court ! Récepteur vers l'avant. Voilà, mettez-vous en position...
Hey!
Hé!
- You could've called for it. - My bad.
— Tu aurais pu le demander. — Autant pour moi.
It's okay, guys. Take it slow. Let's catch up point by point.
Pas de souci, les gars. Allez-y doucement. Reprenons les choses point par point.
- Yeon Tae. The receive. - Got it.
- Yeon Tae. La réception. - Compris.
All right, focus.
Très bien, concentrez-vous.
- Let's go! - Darn it!
- Allons-y ! - Zut !
Hey! Focus, will you?
Hé ! Concentre-toi, veux-tu ?
And what was that sign the coach just gave you?
Et c'était quoi ce signe que l'entraîneur vient de te faire ?
I've never seen that sign before.
Je n'avais jamais vu ce panneau auparavant.
What are you talking about? What sign?
De quoi parlez-vous ? Quel signe ?
Hey! Stop getting distracted and focus on your own game.
Hé ! Arrête de te laisser distraire et concentre-toi sur ton propre jeu.
- Get into your position. - Yes, Coach.
- Prenez votre position. - Oui, coach.
Let's go!
Allons-y!
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
Hey, Jeong Yeon Tae.
Salut, Jeong Yeon Tae.
We'll talk later in private.
Nous en reparlerons plus tard en privé.
Hey, Yeon Tae. Come in, have a seat.
Salut Yeon Tae. Entre, assieds-toi.
What are the other guys up to?
Que font les autres ?
They finished stretching and are doing their own drills.
Ils ont terminé leurs étirements et font leurs propres exercices.
By the way, did you hear Ji Hoon got another scouting offer?
Au fait, as-tu entendu dire que Ji Hoon a reçu une autre offre de recruteur ?
His asking price went up again.
Son prix demandé a encore augmenté.
Yes, I heard something about it from the other guys.
Oui, j'en ai entendu parler par les autres.
This business is so ruthless.
Ce secteur est impitoyable.
Others get a "salary" or "pay." But they call ours "market value."
D'autres reçoivent un « salaire » ou une « rémunération ». Mais chez nous, on appelle ça la « valeur marchande ».
You know?
Tu sais?
Yeon Tae.
Yeon Tae.
I think this world is incredibly unfair.
Je pense que ce monde est incroyablement injuste.
Nothing else matters. Perform well, and you're set.
Rien d'autre ne compte. Si tu réussis, c'est tout bon.
Though we all work just as hard, you know?
Même si nous travaillons tous aussi dur, vous savez ?
Isn't that right?
N'est-ce pas ?
The next game is critical.
Le prochain match est crucial.
You work hard and trust my calls, no matter what they are.
Tu travailles dur et tu fais confiance à mes décisions, quelles qu'elles soient.
You're the ace of our team.
Tu es l'as de notre équipe.
This is your market value, kid.
Voilà ta valeur marchande, gamin.
Kid, you're worth more than Ji Hoon.
Mon petit, tu vaux plus que Ji Hoon.
But, Coach.
Mais, coach.
Ji Hoon is suspicious of me right now.
Ji Hoon se méfie de moi en ce moment.
He asked if we were exchanging our own secret signals.
Il nous a demandé si nous échangions nos propres signaux secrets.
All right. I'll have a talk with Ji Hoon.
Très bien. Je vais parler avec Ji Hoon.
You just focus on the next game.
Concentre-toi simplement sur le prochain match.
It's the last game of the season.
C'est le dernier match de la saison.
- Yes, sir. - Okay, go on.
— Oui, monsieur. — Très bien, continuez.
- Thank you. - Sure.
- Merci. - De rien.
- Yeon Tae. - Yes?
- Yeon Tae. - Oui ?
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
- I'll do my best. - Okay.
- Je ferai de mon mieux. - D'accord.
My goodness.
Mon Dieu !
Just stay down.
Restez au sol.
I'm fine.
Je vais bien.
Have you seen...
Avez-vous vu...
his face?
son visage ?
No.
Non.
Right.
Droite.
Ji Hoon.
Ji Hoon.
There's more to being an athlete than just playing well.
Être un athlète, c'est bien plus que bien jouer.
How could you be so careless during the season?
Comment as-tu pu être aussi négligent en pleine saison ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
- No, Coach. I'm really fine. - What do you mean you're fine, kid?
— Non, coach. Je vais très bien. — Comment ça, tu vas bien, gamin ?
You think I don't know what you're up against?
Tu crois que je ne sais pas à quoi tu es confronté ?
Consider it a bonus from your coach. Take it.
Considérez cela comme un bonus de votre entraîneur. Acceptez-le.
It's fine. Everything will be fine.
Tout va bien se passer.
So get the treatment you need...
Alors, obtenez le traitement dont vous avez besoin...
and take your time coming back.
et prenez votre temps pour revenir.
- Got it? - Yes.
- Compris ? - Oui.
All right, I'm heading out.
Très bien, je m'en vais.
Hey, that jerk Ji Hoon is still alive.
Eh, ce crétin de Ji Hoon est toujours en vie.
All right, that's 20,000 dollars after the hospital bills.
Très bien, cela fait 20 000 dollars après les frais d'hospitalisation.
Go on, count it.
Allez-y, comptez-le.
- Yes, what is it? - Hey, Seong Uk.
- Oui, qu'est-ce que c'est ? - Hé, Seong Uk.
There's a problem at the gym.
Il y a un problème à la salle de sport.
Let's meet up and talk.
Rencontrons-nous et discutons-en.
(Closed for renovations)
(Fermé pour rénovations)
The network line came from the empty unit on the first basement level.
La ligne réseau provenait du local vide situé au premier sous-sol.
That's why nothing showed up on the gym's network.
C'est pourquoi rien n'apparaissait sur le réseau de la salle de sport.
Why?
Pourquoi?
To spoof the IP and hide their location.
Pour falsifier l'adresse IP et masquer leur emplacement.
So, the main server is overseas,
Le serveur principal est donc situé à l'étranger.
but the encryption is blockchain-based.
mais le chiffrement est basé sur la technologie blockchain.
Which means it can only be accessed from this computer.
Ce qui signifie qu'il n'est accessible que depuis cet ordinateur.
The site itself is a rental.
Le site lui-même est une location.
I heard blockchain encryption is hard to crack.
J'ai entendu dire que le chiffrement blockchain est difficile à pirater.
So how did you break it, Go Eun?
Alors, comment as-tu fait pour le casser, Go Eun ?
It is hard.
C'est difficile.
That's why they just wrote it here at the bottom.
C'est pourquoi ils l'ont simplement écrit ici, en bas.
So that's why he offered 20,000 dollars just to rent it for a day.
Voilà pourquoi il a offert 20 000 dollars pour la louer ne serait-ce que pour une journée.
Look at all these betting categories.
Regardez toutes ces catégories de paris.
This looks complicated.
Cela semble compliqué.
Wouldn't it be easier to rig with fewer options?
Ne serait-il pas plus facile de truquer le système avec moins d'options ?
The system is simple.
Le système est simple.
The payout is divided proportionally among those who guess correctly.
Le gain est divisé proportionnellement entre ceux qui ont deviné correctement.
If a lot of people win, the individual payout is small.
Si de nombreuses personnes gagnent, le gain individuel est faible.
But if only a few people win, the payout is huge.
Mais si seulement quelques personnes gagnent, le gain est énorme.
That's all there is to it.
C'est tout.
Second set, three consecutive receiving errors.
Deuxième set, trois erreurs de réception consécutives.
Third set, three consecutive service aces.
Troisième set, trois aces consécutifs au service.
Almost no one would bet on outcomes like these.
Pratiquement personne ne parierait sur de tels résultats.
I wouldn't bet on that either. How could that even happen...
Je n'y parierais pas non plus. Comment cela pourrait-il même arriver…
unless it was rigged?
à moins que ce ne soit truqué ?
Oh, so it's rigged.
Ah, donc c'est truqué.
Im Dong Hyeon...
Je suis Dong Hyeon...
bet on this and won 500,000 dollars.
J'ai parié là-dessus et j'ai gagné 500 000 dollars.
In just three hours.
En seulement trois heures.
So Im Dong Hyeon tells Jo Seong Uk which bets have the longest odds,
Im Dong Hyeon explique donc à Jo Seong Uk quels paris ont les cotes les plus faibles.
and Jo Seong Uk makes them happen during the game.
et Jo Seong Uk les fait se produire pendant le match.
That's how they've been fixing the matches.
Voilà comment ils ont truqué les matchs.
It's 500,000 dollars for 1 fix.
C'est 500 000 dollars pour une seule réparation.
They'll be back to rent the gym soon.
Ils reviendront bientôt louer la salle de sport.
I'll take down the site for now.
Je vais fermer le site pour le moment.
No, leave it up.
Non, laissez-le en place.
Leave it up? And let them keep fixing matches?
Laisser ça en ligne ? Et les laisser continuer à truquer les matchs ?
Yes.
Oui.
We need to find Park Min Ho...
Nous devons retrouver Park Min Ho...
using that site.
en utilisant ce site.
You're saying we can find Park Min Ho who died 15 years ago...
Vous voulez dire qu'on peut retrouver Park Min Ho, décédé il y a 15 ans...
with this site?
avec ce site ?
Yes.
Oui.
As long as...
Tant que...
we have someone on the inside.
Nous avons quelqu'un à l'intérieur.
Seong Uk, look, I never intended to put the gym up as collateral.
Seong Uk, écoute, je n'ai jamais eu l'intention de mettre la salle de sport en garantie.
Wait. Just hear me out, buddy.
Attends. Écoute-moi bien, mon pote.
"Buddy?" Don't call me that, you scum.
"Mon pote ?" Ne m'appelle pas comme ça, espèce de salaud.
Don't you know what that gym means to us?
Tu ne sais pas ce que cette salle de sport représente pour nous ?
- Why did you do this, you jerk? - I messed up.
— Pourquoi as-tu fait ça, espèce d'abruti ? — J'ai fait une bêtise.
You get that gym back by tomorrow.
Tu récupères cette salle de sport demain.
Got it?
J'ai compris?
And to think I called you a friend.
Dire que je t'appelais un ami !
You darn gambling addict.
Espèce de fichu accro au jeu !
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
I don't care how angry he is. Who beats up their friend like that?
Je me fiche de savoir à quel point il est en colère. Qui frappe son ami comme ça ?
Looks like he could use a consolation prize.
Il semblerait qu'il ait besoin d'un lot de consolation.
Why did he throw the money? Darn it.
Pourquoi a-t-il jeté l'argent par les fenêtres ? Zut alors !
(Rainbow Taxi)
(Taxi arc-en-ciel)
He used to be so nice back in school.
Il était si gentil à l'école.
It's scary how money changes people. Seriously.
C'est effrayant de voir comment l'argent change les gens. Vraiment.
This is nowhere near enough. What am I supposed to do?
C'est loin d'être suffisant. Que suis-je censé faire ?
(Funeral Hall)
(Salle funéraire)
Thank you. We'll put it to good use.
Merci. Nous en ferons bon usage.
Mr. Im. You look pretty wasted.
Monsieur Im, vous avez l'air complètement ivre.
Hey.
Hé.
Spot me some more.
Repérez-moi encore quelques-uns.
The sun's about to come up. You should go home.
Le soleil va se lever. Tu devrais rentrer chez toi.
Just give it to me!
Donnez-le-moi !
How about you pay back what you already owe first?
Et si vous remboursiez d'abord ce que vous devez déjà ?
- I'm a VIP here. - Sir.
- Je suis un VIP ici. - Monsieur.
My guys got hurt last time, and we paid for hefty medical bills.
Mes gars se sont blessés la dernière fois, et nous avons dû payer des frais médicaux exorbitants.
Can't you see we only tolerate you because you're a VIP?
Vous ne voyez donc pas que nous ne vous tolérons que parce que vous êtes un VIP ?
Was I the one who hit them?
Est-ce moi qui les ai frappés ?
- Was I? - What did you just say?
— Vraiment ? — Qu'est-ce que vous venez de dire ?
If it's the bills, deal with me. Why take it out on him?
Si c'est à cause des factures, règlez avec moi. Pourquoi s'en prendre à lui ?
It's him.
C'est lui.
Instead of trying to pay me back, you're in here gambling again.
Au lieu d'essayer de me rembourser, tu es encore là à jouer.
And whose fault do you think that is?
Et à votre avis, à qui la faute ?
Let's play one round.
Jouons une manche.
(Collateral Agreement)
(Contrat de garantie)
What's wrong? Don't you want to win your gym back?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne veux pas récupérer ta salle de sport ?
There you go.
Voilà.
You can't win if you don't look at your hand.
On ne peut pas gagner sans regarder son jeu.
Darn it.
Zut !
A bust.
Un échec.
Take it.
Prenez-le.
What the? This isn't a bust. It's a winning hand.
Quoi ?! Ce n'est pas une défaite. C'est une main gagnante.
Hey, hold on a second.
Hé, attendez une seconde.
You fought hard to win this from me. Why just give it back?
Tu as dû te battre pour me l'obtenir. Pourquoi me le rendre comme ça ?
What, you have a problem with me giving it to you?
Quoi, tu as un problème avec le fait que je te le donne ?
You must have a reason for doing this.
Vous devez avoir une raison de faire cela.
My motto in life is to keep things interesting.
Ma devise dans la vie, c'est de rendre les choses intéressantes.
And being a gym owner was just not interesting.
Et être propriétaire d'une salle de sport n'avait rien d'intéressant.
I don't think I ever got your name.
Je ne crois pas avoir jamais su votre nom.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Park Min Ho.
Je suis Park Min Ho.
Who?
OMS?
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
You can just call me Min Ho.
Vous pouvez m'appeler Min Ho.
So we're clear. You just gave this to me for free.
Pour que ce soit clair, vous me l'avez donné gratuitement.
Don't try to take it back later.
N'essayez pas de revenir en arrière plus tard.
Hey, you got it for free.
Hé, tu l'as eu gratuitement.
You owe me a drink, don't you?
Tu me dois un verre, n'est-ce pas ?
Talking about drinking this early in the morning?
Parler de boire si tôt le matin ?
Come on, let's go for Round Two.
Allez, on remet ça pour le deuxième round !
- He's not dead! - That's enough.
— Il n'est pas mort ! — Ça suffit.
Honey.
Chéri.
You can't go into the crematorium. It's too hot!
Tu ne peux pas entrer dans le crématorium. Il fait trop chaud !
Crying like that won't bring him back.
Pleurer comme ça ne le ramènera pas.
- Stop crying. - No!
- Arrête de pleurer. - Non !
- Let's give him a proper send-off. - He's not dead!
— Offrons-lui des adieux dignes de ce nom. — Il n'est pas mort !
- Let's go now. - What do you mean...
— Allons-y maintenant. — Que veux-tu dire…
- he's not dead? - He's not dead!
— Il n'est pas mort ? — Il n'est pas mort !
Let him go.
Laissez-le partir.
- I said he's not dead! - Like he's coming back.
— J'ai dit qu'il n'est pas mort ! — Comme s'il allait revenir.
Park Min Ho. Why a dead guy's name? What a jinx.
Park Min Ho. Pourquoi le nom d'un mort ? Quelle malchance !
- What's that? - What is that?
- Qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que c'est ?
It's a ghost!
C'est un fantôme !
- Look! - A ghost.
- Regarde ! - Un fantôme.
- What? - It's a ghost.
— Quoi ? — C'est un fantôme.
Look at that.
Regardez ça.
My friend.
Mon ami.
Hey, buddy. Time for Round Two, right?
Salut mon pote. C'est l'heure du deuxième round, hein ?
- You can't fall asleep on me now. - I know, right?
— Tu ne peux pas t'endormir sur moi maintenant. — Je sais, n'est-ce pas ?
Gosh, my head.
Oh là là, ma tête !
Where am I?
Où suis-je ?
Darn it, what on earth happened?
Zut alors, que s'est-il passé ?
You drank too much, that's what.
Tu as trop bu, voilà tout.
Hey.
Hé.
How did you get in here?
Comment êtes-vous entré ici ?
Why the surprise? You brought me here, bragging.
Pourquoi cette surprise ? C'est toi qui m'as amené ici en te vantant.
I did?
Je l'ai fait?
I said the second round was on me. And you brought us here.
J'ai dit que la deuxième tournée était pour moi. Et c'est toi qui nous as amenés ici.
How else would I have gotten in here?
Comment aurais-je pu entrer ici autrement ?
Round Two was on you?
Le deuxième round était à votre charge ?
That does sound kind of familiar.
Ça me semble familier.
So then I...
Alors je...
brought you here?
Vous avez été amené ici ?
You even told me the passcode and asked me to punch it in for you.
Vous m'avez même donné le code d'accès et vous m'avez demandé de le composer pour vous.
Five, three, seven, nine.
Cinq, trois, sept, neuf.
Gosh, seriously.
Oh là là, sérieusement.
Three consecutive receiving errors.
Trois erreurs de réception consécutives.
Great idea.
Excellente idée.
It's brilliant!
C'est génial !
To be honest, I was really touched by your words.
Honnêtement, vos paroles m'ont vraiment touché.
What did I say?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
You said you'd make me rich.
Tu as dit que tu me rendrais riche.
You said I was your emotional baggage, didn't you?
Tu as dit que j'étais ton fardeau émotionnel, n'est-ce pas ?
I did?
Je l'ai fait?
My friend, CEO Im!
Mon ami, PDG Im!
I always knew you'd be a big shot.
J'ai toujours su que tu deviendrais quelqu'un d'important.
Hey, what do you say we come up with our own secret handshake?
Hé, et si on inventait notre propre poignée de main secrète ?
Could you just pretend you never saw any of this?
Pourriez-vous faire comme si vous n'aviez rien vu de tout ça ?
Come on.
Allez.
I'm not blind.
Je ne suis pas aveugle.
I saw what I saw. How can I pretend I didn't?
J'ai vu ce que j'ai vu. Comment pourrais-je faire semblant de ne pas l'avoir vu ?
I've got a killer nose for money.
J'ai un flair incroyable pour l'argent.
The smell of us getting rich, CEO Im.
L'odeur de notre richesse, PDG Im.
But what is that smell?
Mais quelle est cette odeur ?
You smell that?
Tu sens ça ?
That's the smell of us getting rich.
C'est l'odeur de notre enrichissement.
Hey, this is a huge jackpot!
Hé, c'est un jackpot énorme !
This'll make us rich! You get it?
Ça va nous rendre riches ! Vous comprenez ?
How we'll grow this and cash in. Let's...
Comment développer cette activité et en tirer profit ? Voyons voir…
meet up later and discuss it, okay?
On se retrouve plus tard pour en discuter, d'accord ?
Wait. We came up...
Attendez. Nous sommes arrivés...
with this handshake, but how should we finish it?
avec cette poignée de main, mais comment devrions-nous la terminer ?
Got any ideas? I know it's a bit old-school,
Vous avez des idées ? Je sais que c'est un peu démodé,
but let's just go with this. Boom!
Mais admettons-le. Boum !
We do this. Got it? Boom!
On fait ça. Compris ? Boum !
We drank too much yesterday. Right? Go get some hangover food.
On a trop bu hier. Pas vrai ? Allez, on va se faire un petit plaisir pour soigner notre gueule de bois.
Hey, great idea. This mirror.
Hé, super idée. Ce miroir.
Excellent. How clever.
Excellent. Quelle ingéniosité !
Darn it. If Seong Uk finds out, he's going to kill me.
Mince alors ! Si Seong Uk l'apprend, il va me tuer.
(14 missed calls from Jo Seong Uk)
(14 appels manqués de Jo Seong Uk)
Darn it!
Zut !
You're ignoring my calls?
Vous ignorez mes appels ?
I got the gym back!
J'ai récupéré la salle de sport !
I wasn't avoiding your calls on purpose.
Je n'évitais pas vos appels intentionnellement.
I kind of blacked out.
J'ai comme perdu connaissance.
Hey, Seong Uk.
Salut, Seong Uk.
What do you think about moving our office somewhere else?
Que pensez-vous de l'idée de déménager nos bureaux ailleurs ?
Why? Is something wrong?
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
No, it's just that the ventilation isn't great and...
Non, c'est juste que la ventilation n'est pas optimale et...
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Stop rambling...
Arrête de divaguer...
and just focus on checking the list.
et concentrez-vous simplement sur la vérification de la liste.
You know I'm counting on you, right?
Tu sais que je compte sur toi, n'est-ce pas ?
You're good at this.
Tu es doué pour ça.
Gosh, I'm completely swamped here.
Oh là là, je suis complètement débordé(e) ici.
Thanks, Seong Uk. Drive safe.
Merci, Seong Uk. Bonne route.
Park Min Ho, that little pest.
Park Min Ho, ce petit chenapan.
Yes.
Oui.
Prepare a funeral altar for me.
Préparez-moi un autel funéraire.
(Closed for renovations)
(Fermé pour rénovations)
Eight, one, three, seven, star.
Huit, un, trois, sept, étoile.
- The passcode has been changed. - Yes.
- Le code d'accès a été modifié. - Oui.
When this jerk arrives in five minutes,
Quand ce crétin arrivera dans cinq minutes,
make sure he's completely taken out so he can never come again.
Assurez-vous qu'il soit complètement éliminé afin qu'il ne puisse plus jamais revenir.
I've turned off all the cameras, so you're clear. Got it?
J'ai éteint toutes les caméras, donc c'est bon. Compris ?
The longer the hospital stay, the higher the price.
Plus la durée du séjour à l'hôpital est longue, plus le prix est élevé.
Keep that in mind.
Gardez cela à l'esprit.
Just make sure you do a thorough job.
Veillez simplement à faire un travail minutieux.
You should probably take that off.
Vous devriez probablement l'enlever.
Hey, don't you worry. We've got a score to settle too.
Hé, ne t'inquiète pas. Nous avons aussi des comptes à régler.
Darn him.
Maudit soit-il.
(All in Gym)
(Tout en salle de sport)
We're on scene.
Nous sommes sur place.
(Police)
(Police)
- Excuse me. Sorry to interrupt. - How can I help you, Officer?
— Excusez-moi. Désolé de vous interrompre. — Comment puis-je vous aider, agent ?
We received a report of an illegal gambling den at this location.
Nous avons reçu un signalement concernant un tripot clandestin à cet endroit.
A gambling den?
Et les jeux d'argent ?
Well, thanks for the consultation.
Eh bien, merci pour votre consultation.
I'll come back when I'm ready.
Je reviendrai quand je serai prêt.
- All right, take care now. - We're going to take a look inside.
— Très bien, faites attention maintenant. — Nous allons jeter un coup d'œil à l'intérieur.
Of course.
Bien sûr.
Who in the world would file a false report like that?
Qui au monde déposerait un faux rapport pareil ?
What is it, Officer?
Qu'y a-t-il, agent ?
What's the matter?
Quel est le problème?
It seems it was a false report, after all.
Il semblerait donc qu'il s'agissait d'une fausse information.
I mean, of course. It's a gym. There's no way you'd find that here.
Évidemment. C'est une salle de sport. Impossible de trouver ça ici.
- Thank you for your cooperation. - Of course.
- Merci de votre coopération. - Bien sûr.
- Have a good day. - Yes, thank you.
- Passez une bonne journée. - Oui, merci.
What?
Quoi?
He's one of your staff?
Il fait partie de votre personnel ?
You should've said so.
Tu aurais dû le dire.
Have a safe trip back.
Bon retour.
Unbelievable.
Incroyable.
(Bring a Friend to the Gym!)
(Amenez un ami à la salle de sport !)
Are they gone?
Sont-ils partis ?
The cops. They're gone, right?
Les flics. Ils sont partis, n'est-ce pas ?
Don't tell me you're the one who called them.
Ne me dites pas que c'est vous qui les avez appelés.
No way. I was too busy dreaming about getting rich thanks to you.
Pas question. J'étais trop occupé à rêver de devenir riche grâce à toi.
I was getting all giddy.
J'étais toute euphorique.
I barely said a word to my college buddy about it.
Je n'en ai quasiment pas parlé à mon copain de fac.
Gosh, but for him to stab me in the back like this?
Mais qu'il me poignarde dans le dos comme ça ?
Just unbelievable.
Tout simplement incroyable.
You can't trust anyone in this world, right?
On ne peut faire confiance à personne dans ce monde, n'est-ce pas ?
You haven't told anyone about this, have you?
Vous n'en avez parlé à personne, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
CEO Im!
PDG Im!
Come on!
Allez!
Don't go around telling anyone this, you hear me?
Ne le répète à personne, tu m'entends ?
This is our little secret. All right?
C'est notre petit secret. D'accord ?
All right.
D'accord.
Hey, we did this before, remember? This one.
Hé, on a déjà fait ça, tu te souviens ? Celui-ci.
You want to go on top, or should I? You go on top.
Tu veux prendre le dessus, ou je devrais ? Prends le dessus.
Slap, then grab.
Gifle, puis saisis.
Boom! Rich guy!
Boum ! Le riche !
Come on, do it with me. Rich guy!
Allez, fais-le avec moi. Riche comme tout !
We're the only ones getting rich, got it?
Nous sommes les seuls à nous enrichir, compris ?
Feel free to work out here if you want, okay?
N'hésitez pas à vous entraîner ici si vous le souhaitez, d'accord ?
Let's give this place a complete makeover.
Donnons à cet endroit une transformation complète.
Why that little jerk...
Mais quel petit crétin...
Gosh, it's tough trying to watch all of these at once.
Mon Dieu, c'est difficile d'essayer de tout regarder en même temps.
Go Eun, can't you just narrow it down for us?
Go Eun, tu ne peux pas simplement nous donner un aperçu plus précis ?
No, sorry. You see the big picture when you see them all together.
Non, désolé. On comprend mieux l'ensemble quand on les voit toutes ensemble.
Watch closely again.
Observez attentivement à nouveau.
See? The coach, Jo Seong Uk, subtly gives a sign.
Vous voyez ? L'entraîneur, Jo Seong Uk, fait subtilement un signe.
And then they give up a point. Then another.
Et puis ils concèdent un point. Puis un autre.
The player acting on the sign is the same one every time.
Le joueur qui réagit au signal est toujours le même.
You're right. Number 17 was the one who gave up every point.
Vous avez raison. C'est le numéro 17 qui a concédé tous les points.
Good! And that's our guy, Jeong Yeon Tae.
Parfait ! Et voici notre homme, Jeong Yeon Tae.
He's a Jingwang University junior, playing libero.
Il est en troisième année à l'université de Jingwang et joue au poste de libero.
Sometimes it's hard to tell if he messed up or did it on purpose.
Parfois, il est difficile de dire s'il a fait une erreur ou s'il l'a fait exprès.
- What a coincidence. - He wasn't going for the ball.
— Quelle coïncidence ! — Il ne visait pas le ballon.
He was going for the player.
Il visait le joueur.
If he was going for the player, that means he tried to injure him.
S'il visait le joueur, cela signifie qu'il a essayé de le blesser.
Looks like there was money in it for him.
Il semblerait qu'il y ait eu de l'argent à gagner là-dedans.
Hang on a second.
Attendez une seconde.
(In-game injuries)
(Blessures survenues en cours de match)
There's a betting category. In-game injuries.
Il existe une catégorie de paris. Blessures en cours de match.
Darn. These jerks will stop at nothing for money.
Mince alors ! Ces crétins sont prêts à tout pour de l'argent.
And their next game is the last one of the season.
Et leur prochain match est le dernier de la saison.
They'll try for one last big score, since it's the finale.
Ils vont tenter un dernier gros coup, puisque c'est la finale.
That's actually perfect for us.
C'est parfait pour nous.
Let's get their guy on our side.
Faisons en sorte que leur homme soit de notre côté.
You want to get that corrupt young star on our side?
Vous voulez rallier cette jeune star corrompue à notre cause ?
Go Eun.
Allez Eun.
How about you go have a meal with our "corrupt young star?"
Et si vous alliez dîner avec notre « jeune star corrompue » ?
Sure, why not? I can have a meal with him.
Bien sûr, pourquoi pas ? Je peux prendre un repas avec lui.
- What should I get? - Give me a lot, please.
- Que dois-je prendre ? - Donnez-m'en beaucoup, s'il vous plaît.
- Eat up, everyone. - Just a little more.
- Mangez tous. - Encore un petit peu.
This is delicious.
C'est délicieux.
Hey, that's my phone.
Hé, c'est mon téléphone.
- Can you unlock this for me? - Hey, I said that's my phone.
- Peux-tu me déverrouiller ça ? - Hé, j'ai dit que c'est mon téléphone.
I know.
Je sais.
I know it's yours. That's why I asked you to unlock it.
Je sais qu'il est à toi. C'est pourquoi je t'ai demandé de le déverrouiller.
She's gorgeous.
Elle est magnifique.
- I can't argue with that. - Wow, she's so pretty.
— Je ne peux pas contester ça. — Waouh, elle est tellement jolie.
You got a text.
Vous avez reçu un SMS.
Hey, I think she's trying to get your number.
Hé, je crois qu'elle essaie d'avoir ton numéro.
Goodness, dude. I think you're getting hit on.
Eh ben dis donc ! Je crois que tu te fais draguer.
- You're the man! - Hey, hold on.
- C'est toi le meilleur ! - Hé, attendez.
So...
Donc...
Do I know you?
Je vous connais?
Of course I do, Jeong Yeon Tae.
Bien sûr que oui, Jeong Yeon Tae.
This was useful. Thanks.
C'était utile. Merci.
Eat up. You've got to work on your receives.
Mange bien. Tu dois travailler tes réceptions.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae ! - Jeong Yeon Tae !
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hey, cut it out.
- Jeong Yeon Tae ! Jeong Yeon Tae ! - Hé, ça suffit !
- Clean up. - Where are you going?
- Nettoie. - Où vas-tu ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
"How are your psychic powers today?"
« Comment se portent vos pouvoirs psychiques aujourd'hui ? »
"New fortune-teller’s shop opening?"
« Ouverture d'une nouvelle boutique de voyance ? »
Wow, that's one way to get a customer's heart pounding.
Waouh, voilà une façon de faire battre le cœur d'un client à tout rompre !
Today's psychic power, five stars!
Pouvoir psychique du jour : cinq étoiles !
(The trending beautiful fortune-teller)
(La belle voyante à la mode)
She really is beautiful, though.
Elle est vraiment magnifique.
Darn it.
Zut !
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
That kid...
Ce gamin...
The fox provoked the tiger.
Le renard a provoqué le tigre.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
It means Jeong Yeon Tae took the diary.
Cela signifie que Jeong Yeon Tae a pris le journal intime.
Gosh.
Oh là là.
One hundred euros? How much is that?
Cent euros ? Ça fait combien ?
Is one bill really worth over a hundred dollars?
Un seul billet vaut-il vraiment plus de cent dollars ?
Yes! Score!
Oui ! Score !
Is there any more in here?
Y en a-t-il d'autres ici ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
(Hwang Ji Hoon : Spiker, Buteur, Bloqueur)
Hwang Ji Hoon.
Hwang Ji Hoon.
"Inconsistent receiving. One to watch."
« Réception irrégulière. À suivre. »
Hey, I'm in here too.
Salut, je suis là aussi.
"Player with the greatest potential and is a very quick study."
« Joueur au potentiel immense et qui apprend très vite. »
"With great leadership, he could be a huge asset."
« Avec un excellent leadership, il pourrait être un atout considérable. »
"Could compete in the pro leagues within 2 or 3 years."
« Il pourrait être compétitif dans les ligues professionnelles d'ici 2 ou 3 ans. »
Translated.
Traduit.
"Official Euro League agent, Lorenzo Kim?"
« Lorenzo Kim, agent officiel de l'Euro League ? »
(Official Euro League Volleyball)
(Ligue européenne de volley-ball officielle)
There we go!
Voilà !
Of course. Our little star must be curious.
Bien sûr. Notre petite étoile doit être curieuse.
Lorenzo Kim. Type that in.
Lorenzo Kim. Tapez ça.
(Official Euro League Agent Lorenzo Kim)
(Lorenzo Kim, agent officiel de l'Euro League)
("First Asian Agent Lorenzo Kim Takes Over Italian Market")
(« Lorenzo Kim, premier agent asiatique, conquiert le marché italien »)
Who is this guy?
Qui est cet homme ?
(Lorenzo Kim, following an 11 million-dollar deal...)
(Lorenzo Kim, suite à un accord de 11 millions de dollars...)
("The Strategist Who Forged a Win-Win for Player and Club")
(« Le stratège qui a forgé une situation gagnant-gagnant pour le joueur et le club »)
Come on, aren't you going to click it?
Allez, tu ne vas pas cliquer dessus ?
Gosh, I worked so hard on this.
Mon Dieu, j'ai tellement travaillé dessus.
Click on the article! There you go.
Cliquez sur l'article ! Et voilà.
(Sync in Progress)
(Synchronisation en cours)
Wait, is that Kim Yeon Koung?
Attendez, c'est Kim Yeon Koung ?
(Errors occur frequently during chance-ball situations)
(Des erreurs se produisent fréquemment lors des situations de chance au tirage au sort)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae de l'Université de Jingwang)
I'm the only five-star player here.
Je suis le seul joueur cinq étoiles ici.
Lorenzo Kim.
Lorenzo Kim.
Please try this on.
Veuillez essayer ceci.
Our Driver Kim Do Gi really is someone to be proud of.
Notre chauffeur Kim Do Gi est vraiment une personne dont nous pouvons être fiers.
I wonder if I'd look that good in that suit.
Je me demande si j'aurais aussi bonne mine dans ce costume.
Chief Park, why don't you come with me?
Chef Park, pourquoi ne venez-vous pas avec moi ?
Me?
Moi?
Me too?
Moi aussi?
What kind of style are you looking for?
Quel style recherchez-vous ?
Something with a passionate, romantic, European vibe,
Quelque chose avec une ambiance passionnée, romantique et européenne,
but a bad boy with a fiery heart who can't be tamed.
mais un mauvais garçon au cœur de feu, indomptable.
One anyone can fall for.
Une femme à laquelle tout le monde peut succomber.
I know just the thing.
Je sais exactement ce qu'il vous faut.
Okay.
D'accord.
Wait, am I getting a haircut?
Attendez, je vais me faire couper les cheveux ?
But I can't grow a beard.
Mais je ne peux pas me laisser pousser la barbe.
Hey, Do Gi.
Salut, Do Gi.
- Mr. Jang, could I borrow a car? - A car?
— Monsieur Jang, pourrais-je emprunter une voiture ? — Une voiture ?
We have a whole fleet of cars. You don't have to ask.
Nous disposons d'une flotte complète de voitures. Inutile de poser la question.
Wait a minute. By "a car," you don't mean...
Attendez une minute. Par « une voiture », vous ne voulez pas dire…
I'll take good care of it and bring it right back.
J'en prendrai grand soin et je vous le ramènerai aussitôt.
No, wait, Do Gi. Hello? Do Gi?
Non, attendez, Do Gi. Allô ? Do Gi ?
There's a car coming.
Une voiture arrive.
You may pass.
Vous pouvez passer.
All right, guys, let's go.
Très bien, les gars, allons-y.
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
Go ahead.
Poursuivre.
(Lorenzo Kim striking a pose)
(Lorenzo Kim prend la pose)
(Kim Yeon Koung and Lorenzo Kim posing for photos)
(Kim Yeon Koung et Lorenzo Kim posent pour des photos)
(Jeong Yeon Tae of Jingwang University)
(Jeong Yeon Tae de l'Université de Jingwang)
Do you know him?
Le connaissez-vous ?
- No, not at all. - Gosh, check out that car.
— Non, pas du tout. — Dis donc, regarde cette voiture !
My gosh.
Mon Dieu.
- Let's do it. - Let's do this!
- Allons-y ! - Faisons-le !
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
Play.
Jouer.
Nice! Great.
Super ! Génial !
Yes.
Oui.
Play.
Jouer.
There you go. Great.
Voilà. Super.
Driver Kim Do Gi, we have a bit of a problem.
Chauffeur Kim Do Gi, nous avons un petit problème.
A problem?
Un problème ?
It looks like he's here to see Jo Seong Uk.
Il semblerait qu'il soit venu voir Jo Seong Uk.
Won't it be a problem if he runs into you?
Cela ne posera-t-il pas problème s'il vous croise ?
I'm not the one who'll be in trouble.
Ce n'est pas moi qui aurai des ennuis.
Hey, rich guy.
Salut, le riche.
I wondered what smelled like money.
Je me demandais ce qui sentait l'argent.
Of course, it's our CEO Im!
Bien sûr, c'est notre PDG, Im !
What are you suddenly doing here?
Que fais-tu ici tout à coup ?
What do you mean? I'm here to see our coach too.
Que voulez-vous dire ? Je suis venu voir notre entraîneur aussi.
We're on the same team now, remember?
Nous sommes dans la même équipe maintenant, tu te souviens ?
Why would you meet him? You have no reason to.
Pourquoi le rencontrer ? Vous n'en avez aucune raison.
That reminds me.
Cela me fait penser à quelque chose.
I was talking to a police officer I know,
Je parlais à un policier que je connais,
and there's a reward for reporting illegal gambling.
Et une récompense est offerte pour tout signalement de jeux de hasard illégaux.
What?
Quoi?
With stakes your size,
Avec des enjeux de votre taille,
the reward could be up to 300,000 dollars.
La récompense pourrait atteindre 300 000 dollars.
Or, if that's too much trouble, I can report you, and you confess.
Ou, si c'est trop compliqué, je peux vous dénoncer et vous avouerez.
Then when the reward money comes in, we split it 50-50.
Ensuite, lorsque l'argent de la récompense arrive, nous le partageons à parts égales.
A police officer? What did you ask them?
Un policier ? Que leur avez-vous demandé ?
Hey, come on, Dong Hyeon.
Allez, Dong Hyeon !
Why are you still being so formal?
Pourquoi restez-vous si formel ?
It kind of hurts my feelings. Just use my name.
Ça me vexe un peu. Utilisez simplement mon nom.
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
- Okay, I got it. Park Min Ho. - Yes.
— D’accord, j’ai compris. Park Min Ho. — Oui.
Min Ho.
Min Ho.
I'll set up a time for us to talk later.
Je fixerai un moment pour que nous puissions en parler plus tard.
You'd better set up that meeting. Got it?
Tu ferais mieux d'organiser cette réunion. Compris ?
We won't get rich by doing nothing. You know that, right?
On ne devient pas riche en ne faisant rien. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Look, I'm going to...
Écoutez, je vais...
set a few things up,
mettre en place quelques petites choses,
so you must keep the gears turning.
Il faut donc faire tourner la machine.
- We can't stop. You get me? - Yes.
— On ne peut pas s'arrêter. Tu comprends ? — Oui.
All right? We're doing this.
D'accord ? On y va.
Let's go for it. Let's go!
Allons-y ! Allons-y !
We're doing this.
Nous allons le faire.
I love you so much. Let's go!
Je t'aime tellement. Allons-y !
Hello.
Bonjour.
My brother.
Mon frère.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
This is your itinerary for Korea.
Voici votre itinéraire en Corée.
He's the talent I've found.
C'est le talent que j'ai trouvé.
Hello.
Bonjour.
Magnificent.
Magnifique.
I'm still in Korea.
Je suis toujours en Corée.
I'm looking for a libero with potential.
Je recherche un libéro prometteur.
It's time for your meeting with the volleyball president.
Il est temps pour votre réunion avec le président de la fédération de volley-ball.
We need to get going, Lorenzo.
Il faut qu'on se mette en route, Lorenzo.
I'm still in Korea.
Je suis toujours en Corée.
I'm looking for a libero with potential.
Je recherche un libéro prometteur.
The second Driver Kim left,
Le deuxième chauffeur, Kim, est parti.
he frantically searched the Euro league.
Il a cherché frénétiquement dans la ligue européenne.
How is he falling for this so easily without any suspicion?
Comment se fait-il qu'il se laisse prendre à ça si facilement sans se douter de rien ?
I guess it's because he's young?
Je suppose que c'est parce qu'il est jeune ?
Human psychology can be conveniently simple sometimes.
La psychologie humaine peut parfois être d'une simplicité commode.
- How so? - People doubt info that's given,
— Comment ça ? — Les gens doutent des informations qui leur sont données,
but when it's information they've dug up themselves,
mais quand il s'agit d'informations qu'ils ont déterrées eux-mêmes,
they almost always believe it without a second thought.
Ils y croient presque toujours sans hésiter.
Jeong Yeon Tae figured out who I am through his own efforts,
Jeong Yeon Tae a découvert qui je suis grâce à ses propres efforts.
and he even did the legwork himself to find out what I'm up to.
et il a même fait lui-même les recherches pour découvrir ce que je fais.
There's no way he'll doubt it.
Il n'y a aucune chance qu'il en doute.
After all, it's all information he discovered on his own.
Après tout, ce sont des informations qu'il a découvertes lui-même.
- So he trusts it completely. - I see.
— Il lui fait donc entièrement confiance. — Je vois.
That's Lorenzo Kim for you.
Voilà Lorenzo Kim !
You could call it the moment...
On pourrait appeler ça le moment...
the fake turns into the real thing.
Le faux devient vrai.
Message received.
Message reçu.
Now that we have someone on our side,
Maintenant que nous avons quelqu'un de notre côté,
shall we start placing some real bets?
Et si on commençait à faire de vrais paris ?
Isn't it a little public to be doing this?
N'est-ce pas un peu public de faire ça ?
Cut the nonsense.
Arrêtez vos bêtises.
Just take it.
Prenez-le.
I'll get on the site and set it up by tomorrow.
Je me connecterai au site et je le configurerai d'ici demain.
It's the last match of the season, so I'm going big.
C'est le dernier match de la saison, alors je vais tout donner.
So stay sharp.
Alors restez vigilants.
Got it.
J'ai compris.
Rich guy.
Un homme riche.
I was over there ordering. I swear the small of your money...
J'étais là-bas en train de passer commande. Je vous jure que votre argent...
was stronger than the smell of fries.
était plus forte que l'odeur des frites.
I had a hunch, and sure enough. You're impressive, CEO IM.
J'avais un pressentiment, et j'avais raison. Vous êtes impressionnant, PDG d'IM.
Boom!
Boom!
I'm kind of in the middle of something.
Je suis en quelque sorte au milieu de quelque chose.
Nice catch!
Belle prise !
CEO Im, you nearly gave up on that, right?
Monsieur le PDG, vous avez failli abandonner, n'est-ce pas ?
Or maybe not? Or was that my service ace?
Ou peut-être pas ? Ou était-ce mon as du service ?
Sit down.
Asseyez-vous.
I'm in an important meeting. I'll call you later.
Je suis en réunion importante. Je te rappellerai plus tard.
An important meeting?
Une réunion importante ?
I guess you hold important meetings over burgers these days.
J'imagine que vous tenez vos réunions importantes autour de hamburgers ces temps-ci.
- I'll call you later, okay? - Yes.
- Je t'appellerai plus tard, d'accord ? - Oui.
You're with someone. Got it. Sorry for interrupting.
Tu es avec quelqu'un. Compris. Excuse-moi de t'avoir interrompu.
Hang on.
Accrochez-vous.
By any chance,
Par hasard,
aren't you the coach of the Jingwang University volleyball team?
N'êtes-vous pas l'entraîneur de l'équipe de volley-ball de l'université de Jingwang ?
I'm right, aren't I?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
You are him!
C'est toi !
I thought you looked familiar. I knew it!
Je me disais bien que tu me disais quelque chose. Je le savais !
Goodness, what an honour.
Mon Dieu, quel honneur !
I've just been so obsessed with volleyball lately.
Je suis complètement obsédée par le volley-ball ces derniers temps.
Would you just leave already?
Tu veux bien partir, tout simplement ?
All right. But I'm a huge fan of the coach.
Très bien. Mais je suis un grand fan de l'entraîneur.
If you don't mind, I'd love to treat you to a meal.
Si cela ne vous dérange pas, j'adorerais vous offrir un repas.
My treat. I'll take you somewhere nice.
C'est moi qui invite. Je t'emmène dans un endroit sympa.
After all, we'll be seeing a lot of each other.
Après tout, nous allons beaucoup nous voir.
I'll let you get back to your important discussion.
Je vous laisse reprendre votre importante discussion.
CEO Im, give me a call.
PDG Im, appelez-moi.
Take care.
Prends soin de toi.
Hey, Dong Hyeon.
Salut, Dong Hyeon.
Be straight with me.
Soyez franc avec moi.
Did you mess up again?
Tu as encore fait une bêtise ?
Mess up? No.
Rater ? Non.
- I didn't. - Just be honest with me.
— Non. — Sois honnête avec moi.
The thing is,
Le problème, c'est que
I went to a gambling den.
Je suis allé dans un tripot.
That...
Que...
That guy...
Ce type...
He's the one who took my gym as collateral.
C'est lui qui a pris ma salle de sport en garantie.
And he even found our secret room.
Et il a même trouvé notre pièce secrète.
I'm sorry.
Je suis désolé.
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Université de Jingwang contre Université de Hogyeong)
Goodness.
Bonté.
The site's stakes are way higher than we expected.
Les enjeux de ce site sont bien plus importants que prévu.
Gosh, how much is all this?
Mon Dieu, combien ça coûte tout ça ?
With that much money on the line, I must be a big thorn in their side.
Avec une telle somme en jeu, je dois leur donner du fil à retordre.
It's Im Dong Hyeon.
C'est Im Dong Hyeon.
Rich guy.
Un homme riche.
Clear your schedule.
Libérez votre agenda.
- My schedule? - You wanted to see the coach.
— Mon emploi du temps ? — Vous vouliez voir l’entraîneur.
Let's talk business over dinner.
Parlons affaires autour d'un dîner.
Sounds great. Send me the address.
Ça a l'air super. Envoie-moi l'adresse.
(CEO Im Dong Hyeon)
(PDG Im Dong Hyeon)
That arrogant jerk.
Quel crétin arrogant !
I'll get the car ready.
Je vais préparer la voiture.
Hold on. We should take a different car.
Attendez. On devrait prendre une autre voiture.
At the address Im Dong Hyeon gave me,
À l'adresse que m'a donnée Im Dong Hyeon,
there are no restaurants.
Il n'y a pas de restaurants.
I knew it. He wasn't just asking you to have dinner.
Je le savais. Il ne te proposait pas simplement de dîner.
We still have those used cars from Cha Byeong Jin, right?
Nous avons toujours ces voitures d'occasion de Cha Byeong Jin, n'est-ce pas ?
Get me one that wasn't flood-damaged.
Trouvez-m'en un qui n'ait pas été endommagé par les inondations.
Why are they driving like this?
Pourquoi conduisent-ils comme ça ?
Driver Kim, construction zone on your right.
Chauffeur Kim, zone de travaux sur votre droite.
So this is why they wanted to meet here.
Voilà pourquoi ils voulaient se rencontrer ici.
Driver Kim, tow truck up ahead! Watch out!
Chauffeur Kim, dépanneuse devant ! Attention !
Driver Kim, it's blocked! Turn!
Chauffeur Kim, c'est bloqué ! Tournez !
(Construction Notice)
(Avis de travaux)
(Your vehicle has been safely towed.)
(Votre véhicule a été remorqué en toute sécurité.)
- Yes. - What do you think?
— Oui. — Qu'en pensez-vous ?
We killed and burned the body all at once.
Nous avons tué et brûlé le corps en une seule fois.
That's foolproof.
C'est infaillible.
Make sure you wrap up well. No loose ends.
Veillez à bien emballer le tout. Pas de détails superflus.
Okay, just wire me the money.
D'accord, envoyez-moi l'argent par virement.
Let's wrap this up!
Voilà pour le résumé !
What did he say? Is it done? Is he dead?
Qu'a-t-il dit ? Est-ce fini ? Est-il mort ?
You think he could've survived that?
Vous pensez qu'il aurait pu survivre à ça ?
He's definitely a goner.
Il est définitivement condamné.
By the way, do you know what that jerk's name is?
Au fait, vous savez comment s'appelle ce crétin ?
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
Do I need to know the jerk's name too?
Dois-je aussi connaître le nom de ce crétin ?
No.
Non.
Tomorrow's D-day.
Demain, c'est le jour J.
Let's see this through to the end.
Allons jusqu'au bout.
Okay.
D'accord.
Driver Kim!
Chauffeur Kim !
- Driver Kim, are you okay? - Why ask? You know he's fine.
— Chauffeur Kim, ça va ? — Pourquoi demander ? Vous savez bien qu’il va bien.
Jo Seong Uk.
Jo Seong Royaume-Uni.
I didn't expect him to be so bold with his attack.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi audacieux dans son attaque.
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Maintenant qu'ils ont fait leur premier pas, c'est à notre tour de frapper.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Très bien. Demain, on dévoile tout.
(D-1)
(D-1)
(D-Day)
(Jour J)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Université de Jingwang contre Université de Hogyeong)
(Live Viewers: 12,583)
(Spectateurs en direct : 12 583)
All right, listen up! It's the finals. Everyone play safe,
Très bien, écoutez-moi bien ! C'est la finale. Jouez la sécurité !
and let's stick to the game plan. Got it?
Et restons-en au plan de jeu. Compris ?
- Jingwang! - Let's go!
-Jingwang ! - Allons-y!
(College Volleyball U-League Finals)
(Finales de la Ligue universitaire de volleyball)
(Gymnasium)
(Gymnase)
If it isn't the legend himself.
Si ce n'est pas la légende elle-même.
- Play well today. - Yes, sir. We'll do our best.
— Jouez bien aujourd'hui. — Oui, monsieur. Nous ferons de notre mieux.
Hello.
Bonjour.
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
Excuse me, Agent Lorenzo?
Excusez-moi, agent Lorenzo ?
Do I know you?
Je vous connais?
Where did you find this?
Où as-tu trouvé ça ?
I was just kicking myself for losing this.
Je m'en voulais terriblement d'avoir perdu ça.
Hello. I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
Bonjour. Je suis Jeong Yeon Tae, la libéro de l'université de Jingwang.
- Jeong Yeon Tae. The player? - I'm sorry.
— Jeong Yeon Tae. Le joueur ? — Je suis désolé.
I happened to see a little of what was inside.
J'ai aperçu un peu de ce qu'il y avait à l'intérieur.
And I know why you're here, Agent Lorenzo.
Et je sais pourquoi vous êtes ici, agent Lorenzo.
I really do.
Vraiment.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(Finales de la Ligue universitaire de volleyball NUVF 2025)
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Université de Jingwang contre Université de Hogyeong)
(Hogyeong University)
(Université de Hogyeong)
To be honest,
Pour être honnête,
I've never been drafted into the pro leagues.
Je n'ai jamais été recruté par les ligues professionnelles.
Why are you interested in me?
Pourquoi vous intéressez-vous à moi ?
Because you stood out to me.
Parce que tu t'es démarqué(e) à mes yeux.
You have great court vision, Yeon Tae.
Tu as une excellente vision du jeu, Yeon Tae.
You were always right where I thought a defender should be.
Tu étais toujours exactement là où je pensais qu'un défenseur devait se trouver.
That's not something you can learn from practice.
Ce n'est pas quelque chose qui s'apprend avec la pratique.
It's a natural gift.
C'est un don naturel.
You really think I have that kind of talent?
Vous croyez vraiment que j'ai ce genre de talent ?
An Asian libero...
Un libéro asiatique...
has never made it big in the major leagues.
n'a jamais percé dans les ligues majeures.
Do you know why that is?
Sais-tu pourquoi ?
No.
Non.
Because he hasn't gone yet.
Parce qu'il n'est pas encore parti.
I mean you, Jeong Yeon Tae.
Je parle de toi, Jeong Yeon Tae.
Just cut down on the mistakes.
Il suffit de réduire les erreurs.
You make way too many mistakes per game.
Tu fais beaucoup trop d'erreurs par match.
Consistently.
De façon constante.
You can't afford that.
Vous n'avez pas les moyens.
I'll make up for it this time.
Je me rattraperai cette fois-ci.
Just you watch!
Vous allez voir !
Your hand.
Votre main.
Go out there and show them what you're made of.
Va sur le terrain et montre-leur de quoi tu es capable.
Let's make you the Son Heung Min,
Faisons de toi le Son Heung Min,
the Ryu Hyun Jin of volleyball.
Le Ryu Hyun Jin du volley-ball.
Right.
Droite.
Yes!
Oui!
Thank you.
Merci.
Jeong Yeon Tae!
Jeong Yeon Tae !
Get your head in the game! Come on, focus!
Concentre-toi ! Allez, focalise-toi !
Let's go!
Allons-y!
Cover!
Couverture!
Nice!
Bon!
Darn, why is he suddenly playing so well?
Zut, pourquoi joue-t-il si bien tout à coup ?
Darn it. He's not doing what he's told.
Zut ! Il n'obéit pas.
- Hey, pass it back! - Come on.
- Hé, repasse-le-moi ! - Allez !
Nice!
Bon!
Hey, Jeong Yeon Tae!
Salut, Jeong Yeon Tae !
Why aren't you playing as you're told?
Pourquoi ne jouez-vous pas comme on vous le demande ?
Gosh, why are you so good?
Mon Dieu, pourquoi es-tu si doué(e) ?
Who is this?
Qui est-ce?
(Unknown Caller)
(Appelant inconnu)
- Who is this? - Hey, CEO Im.
- Qui est-ce ? - Salut, PDG Im.
It's me.
C'est moi.
- What? - Can you see me on TV?
- Quoi ? - Tu peux me voir à la télé ?
Why... Why aren't you dead?
Pourquoi... Pourquoi n'es-tu pas mort ?
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
How are you alive?
Comment es-tu en vie ?
The tow truck.
La dépanneuse.
- The tow... - Let me share a secret, CEO Im.
- Le remorquage... - Permettez-moi de vous confier un secret, PDG Im.
That 50-50 split on the reward? It's off.
Ce partage à 50/50 de la récompense ? C'est annulé.
It's all mine now.
Tout est à moi maintenant.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(Finales de la Ligue universitaire de volleyball NUVF 2025)
No way. The car blew up, so how is he alive?
Impossible. La voiture a explosé, alors comment est-il encore en vie ?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, are you even trying to focus?
Jeong Yeon Tae, est-ce que tu essaies même de te concentrer ?
Coach, sorry, but can you please just let me play for real this once?
Coach, excusez-moi, mais pouvez-vous me laisser jouer pour de vrai cette fois-ci ?
What kind of nonsense is that? You're a talentless hack.
C'est quoi ces inepties ? Tu es un incapable sans talent.
- I do have skills. - Who says?
— J'ai des compétences. — Qui le dit ?
Not a single team drafted you. So who told you you're any good?
Aucune équipe ne t'a repêché. Alors qui t'a dit que tu étais bon ?
There might be a chance for me in the major leagues in Europe.
J'aurais peut-être une chance dans les ligues majeures européennes.
You've really lost it. Hey.
Tu as vraiment perdu la tête. Hé.
How many Korean liberos do you think have ever made it to Europe?
À votre avis, combien de libéros coréens ont déjà joué en Europe ?
Not a single one. Not even one.
Pas un seul. Pas même un seul.
Then I could be the first, Coach.
Alors je pourrais être le premier, Coach.
Yeon Tae.
Yeon Tae.
The next set is really important.
La prochaine série est vraiment importante.
If you don't want to mess up your life,
Si vous ne voulez pas gâcher votre vie,
just do as I say. Got it?
Faites ce que je vous dis. Compris ?
Good.
Bien.
I'm counting on you. Now go.
Je compte sur toi. Maintenant, vas-y.
Let's go!
Allons-y!
Let's do this!
Allons-y !
Yeon Tae.
Yeon Tae.
You're doing great.
Tu te débrouilles très bien.
Play.
Jouer.
Nice one.
Joli.
Nice!
Bon!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(Le porte-bonheur de l'invincible Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Mine!
- Yeon Tae... - À moi !
- Nice! - Yes, that's it!
- Super ! - Oui, c'est ça !
- That's it. - Cover!
— Voilà. — Couvrez !
Go!
Aller!
(Invincible Jingwang's lucky charm, Jeong Yeon Tae)
(Le porte-bonheur de l'invincible Jingwang, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae ! - Jeong Yeon Tae !
(Jingwang University versus Hogyeong University)
(Université de Jingwang contre Université de Hogyeong)
(Payout: 167,000 dollars)
(Paiement : 167 000 dollars)
Jeong Yeon Tae! Let's go!
Jeong Yeon Tae ! Allons-y !
Darn it.
Zut !
Now that they've made their move, it's our turn to strike.
Maintenant qu'ils ont fait leur premier pas, c'est à notre tour de frapper.
All right. Tomorrow, we unleash everything.
Très bien. Demain, on dévoile tout.
For that one moment of wavering,
Durant ce bref instant d'hésitation,
we have to focus everything.
Nous devons tout concentrer.
(Park Min Ho)
(Parc Min Ho)
Get the one in front! Cover!
Prenez celui de devant ! Couvrez !
How dare worthless trash like you defy me?
Comment oses-tu, misérable déchet comme toi, me défier ?
I'm holding a press conference immediately.
Je tiens une conférence de presse immédiatement.
- What? - I recorded everything you said.
— Quoi ? — J’ai tout enregistré.
Everything. From the very beginning.
Tout. Depuis le tout début.
Jeong Yeon Tae, you...
Jeong Yeon Tae, toi...
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
What is it you want from me, jerk?
Qu'est-ce que tu me veux, espèce d'abruti ?
What do I want?
Que veux-je ?
There's definitely something I want.
Il y a assurément quelque chose que je veux.
Apologise to Park Min Ho.
Présentez vos excuses à Park Min Ho.
What?
Quoi?
For that one moment of wavering,
Durant ce bref instant d'hésitation,
we have to focus everything.
Nous devons tout concentrer.
What?
Quoi?
What's going on? Park...
Que se passe-t-il ? Parc...
I thought you said Park Min Ho was dead!
Je croyais que vous aviez dit que Park Min Ho était mort !
Park Min Ho? What are you talking about?
Park Min Ho ? De quoi parlez-vous ?
The tow truck. You said it flipped and, you blew it up!
La dépanneuse. Tu as dit qu'elle s'était renversée et que tu l'avais fait exploser !
We saw the pictures together!
Nous avons regardé les photos ensemble !
You think he could've survived that?
Vous pensez qu'il aurait pu survivre à ça ?
He's definitely a goner.
Il est définitivement condamné.
Get out of my way.
Écartez-vous de mon chemin.
But how is Park Min Ho still alive?
Mais comment Park Min Ho est-il encore en vie ?
Hey, Park Min Ho... He's right here.
Hé, Park Min Ho... Il est juste là.
Get out of my way!
Écartez-vous de mon chemin !
Hey! Who on earth are you?
Hé ! Mais qui êtes-vous, au juste ?
Who on earth are you, you crazy jerk?
Qui es-tu donc, espèce de fou furieux ?
(Park Min Ho)
(Parc Min Ho)
No.
Non.
It can't be.
C'est impossible.
It can't be. Park Min Ho is dead!
C'est impossible. Park Min Ho est mort !
Park Min Ho is dead! Darn it!
Park Min Ho est mort ! Zut !
No way. This can't be happening.
Impossible. Ça ne peut pas être vrai.
And the autopsy report? Who did they ID the body as?
Et le rapport d'autopsie ? Qui a-t-on identifié le corps ?
Park Min Ho, a volleyball player of Jingwang University.
Park Min Ho, joueur de volley-ball de l'université de Jingwang.
- Park Min Ho? - Yes.
- Park Min Ho ? - Oui.
We're taking Coach Jo Seong Uk of Jingwang University into custody.
Nous plaçons l'entraîneur Jo Seong Uk de l'université de Jingwang en garde à vue.
How did they manage it with the body?
Comment ont-ils fait avec le corps ?
The body!
Le corps !
How did they do it?
Comment ont-ils fait ?
Where did they...
Où sont-ils allés...
This can't be right. Only we knew about this. Right?
Ce n'est pas possible. Nous étions les seuls à être au courant. N'est-ce pas ?
- Seong Uk, you need to calm down. - But I just got here.
— Seong Uk, tu dois te calmer. — Mais je viens d'arriver.
I'll go check for myself.
Je vais vérifier par moi-même.
(The grave of Baek Seon Ja)
(La tombe de Baek Seon Ja)
It's here!
Ça y est !
Park Min Ho is here!
Park Min Ho est là !
You had me so worried! Darn it.
Tu m'as tellement inquiété ! Zut !
Hey, I found him. Min Ho was right here.
Hé, je l'ai trouvé ! Min Ho était juste là.
I've found him.
Je l'ai trouvé.
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
So you dug him up yourself just to make sure.
Alors vous l'avez déterré vous-même, juste pour être sûr.
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Let's meet face-to-face soon.
Rencontrons-nous bientôt en personne.
It feels good to be outside after being cooped up...
Ça fait du bien d'être dehors après avoir été enfermé...
in a hospital room, right?
Dans une chambre d'hôpital, n'est-ce pas ?
Take a nice, deep breath.
Respirez profondément.
The sky?
Le ciel ?
That's right.
C'est exact.
Min Ho said he loved a sky just like this, didn't he?
Min Ho a dit qu'il adorait un ciel comme celui-ci, n'est-ce pas ?
Come to think of it,
À bien y réfléchir,
just as Min Ho said,
comme l'a dit Min Ho,
the sky really does look like one giant volleyball court.
Le ciel ressemble vraiment à un immense terrain de volley-ball.
The sky is so beautiful.
Le ciel est tellement beau.
Seong Cheol.
Seong Cheol.
Yes?
Oui?
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(Remerciements particuliers à notre invitée vedette, Um Mun Suk)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
Someone else was involved in Park Min Ho's death?
Quelqu'un d'autre était-il impliqué dans la mort de Park Min Ho ?
From now on, I'll take care...
À partir de maintenant, je prendrai soin de...
of your futures.
de votre avenir.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
Cheon Gwang Jin. Il pense sans retenue et est dangereux.
Who are you?
Qui es-tu?
Me? I'm Park Min Ho.
Moi ? Je suis Park Min Ho.
What are you talking about? Park Min Ho's body was stolen?
De quoi parlez-vous ? Le corps de Park Min Ho a été volé ?
- Min Ho. Long time no see. - How about we meet and talk?
— Min Ho. Ça fait longtemps ! — Et si on se rencontrait pour discuter ?
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
Si vous arrivez en retard, vous ne retrouverez jamais les ossements de Min Ho.
You're too slow.
Tu es trop lent.